Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kleiner,
Gefällt Dir dieses Lied?
Kannst du mir den Ball zurückgeben?
Li Li, hast du schon Pläne fürs Wochenende?
Natürlich an den Wochenenden
Ich muss Überstunden machen.
Das Lao Li,
Warum gibt er dir Arbeit am Wochenende?
Das ist in Ordnung.
Ich bin es mittlerweile gewohnt.
Die Wochenenden sollten Sie mit Ihrem Kind und Ihrem Ehemann verbringen .
Ihr drei zusammen,
Alle sind ordentlich und zufrieden.
Schwester, ich habe kein Kind.
Das Unternehmen wird Ihnen dabei helfen.
Sansan,
Hallo, Tante.
Nenn mich einfach Schwester.
Ach so.
Und Sonntag?
Es ist Lao Li und mein zehnter Hochzeitstag.
Wir fahren zu einem Konzert nach Guangzhou.
Niemand, der auf das Kind aufpasst.
Ist das nicht ein Zufall?
Es ist Meng Meng und mein erster Jahrestag.
Wir gehen zelten.
Es ist immer so langweilig.
Ich möchte wirklich nicht hingehen.
Ich würde lieber mit Sansan spielen.
Du siehst so glücklich aus, wenn du lächelst.
Wie wäre es damit?
Ich überlasse dir das Kind.
Sicher.
Danke, Schwester.
Gern geschehen.
Sansan,
Geh und spiel mit deiner Schwester.
Sie ist jetzt ein Teenager.
Du hast so viele CDs gekauft –
Kannst du sie dir überhaupt alle ansehen?
Das ist alles klassische Musik.
Sehen,
Beethoven,
Chopin,
Secondhand Rose,
NEIN,
Gebrauchte Guns N' Roses.
Der Rest sind alles Originale.
Wir haben zu Hause nicht einmal ein CD-Laufwerk.
Wusstest du das nicht?
Natürlich weiß ich das.
Ein Kumpel von mir
hat mich zum Einkaufen im Ausland gebracht.
Ich bin jetzt professioneller Musikeinkäufer.
Hier kann man ausländische CDs kaufen.
Dann verkaufe sie im Ausland.
Geschäftsgenie.
Glaubst du wirklich, ich bin dumm?
Wer hat gesagt, dass ich sie ins Ausland verkaufe?
Ich verkaufe sie an Außerirdische.
Die Erde treibe Handel mit Außerirdischen?
Das geht schon ewig so.
Chinesische Filme heutzutage
werden seit langem auf andere Planeten exportiert.
Ich meine, manche Filme
Sie sind nicht einmal für Menschen gemacht.
Dieser Campingausflug—
Wie lange haben wir schon darauf gewartet?
Ich habe online gelernt
Wie man ein Zelt aufbaut.
Ich habe über einen Monat lang gelernt.
Ich habe mir Notizen gemacht – drei.
drei A4-Seiten.
Erwähne es gar nicht erst.
Mein Gepäck—
Ich habe es eine Woche im Voraus gepackt.
Ich habe fünf Kleider vorbereitet.
Also...
Jubiläum.
Es müssen nicht unbedingt nur zwei Personen sein.
Wir drei können feiern.
Ich bin nicht einverstanden.
Dem stimme ich zu.
Du darfst aufstehen.
Hey, schau dir das an.
Wie wäre es damit?
Lass das Kleine in der Tierhandlung.
Mein Vater soll zwei Tage auf ihn aufpassen.
Ich zeige es Ihnen.
Dies ist die Anleitung.
Sansan.
Allergisch gegen Katzenhaare.
Der Eigentümer hat es ausdrücklich erwähnt.
Nicht einmal eine Spur ist erlaubt.
Mein Vater kann es nicht.
Wäre deine Mutter nicht immer noch eine Option?
Meine Mutter.
Meine Mutter kann das bewältigen.
Das ist großartig.
Aber ob er den morgigen Tag überlebt...
Das ist nicht garantiert.
Wo sind meine Eltern hin?
Deine Eltern haben etwas zu erledigen.
Sie werden in ein paar Tagen zurück sein.
Du lügst.
Sie gingen aus, um Spaß zu haben.
Er ging ohne mich zu einem Konzert.
Nein, das ist es nicht...
Hört mir zu.
Also...
Sie haben wirklich etwas zu tun.
Wohin sie gehen
ist nichts für Kinder.
Weine nicht, weine nicht.
Bitte weine nicht.
NEIN.
Also...
Das war nicht ihre Absicht.
Wie weit bist du gekommen?
Was machst du?
Äh, das hier...
Das Kind hat Heimweh.
Ich habe ein bisschen geweint.
Ich fragte, woher das Kind komme.
Der/Die/Das meines Chefs/meiner Chefin.
Ihr Chef schuldet Ihnen Lohn?
Woher wusstest du das?
Schätzchen.
Kennst du die beiden?
NEIN.
Also...
Ich habe sie heute zum ersten Mal getroffen.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Direkt nach der Schule,
Sie setzten mich ins Auto.
Sie riefen sogar einen privaten Wagen.
Den Mund halten.
Möchtest du mit ihnen gehen?
NEIN.
Sie wollen mich in einer Tierhandlung einsperren.
Erfinde nichts.
Nur ein Scherz.
Und sie sagten
Ich könnte nicht
bis morgen schaffen.
NEIN.
Sag das nicht, Kleiner.
Der Junge drückt sich sehr deutlich aus.
Hallo.
Bist du ein Entführer?
Wer ist der Entführer?
Was?
Er sagte, du seist ein Entführer.
Platz da!
Entführer in Gebäude Zwei gefasst!
Moment, Moment!
Du willst mich immer noch packen?
Loslassen.
Jemand soll helfen!
Beeil dich!
Sie fassen einen Entführer!
Was ist los?
Gab es einen Raubüberfall?
Wann wurde er geboren?
Erraten.
Schwester.
Er ist genau hier.
Ihm geht es gut.
Zu dieser Zeit, Sansan
sollte Hausaufgaben machen.
Das hat er getan.
Ich sehe ihm dabei selbst zu.
Er soll sich alle halbe Stunde bewegen.
Okay.
Übung.
Er ist auf den Beinen und in Bewegung.
Er ist bereits aktiv.
Es ist trocken in diesen Tagen.
Sorge dafür, dass er mehr Wasser trinkt.
Übrigens,
Haben Sie eine Wasseraufbereitungsanlage für das ganze Haus?
NEIN.
Das ist in Ordnung.
Ich habe ihm nach dem Training Getränke gekauft.
Sieht so aus, als wäre es da.
Es ist da.
Es ist da, es ist da.
Was ist los?
Wer hat all dieses Zeug hier angehäuft?
Beweg es selbst.
Schwester, alles ist angekommen.
Das ist eine ganze Menge.
Sie schickten sogar ein Fieberthermometer.
Ein Thermometer-Gewehr?
Ich suche mal das Fieberthermometer.
Thermometerpistole.
Gefunden, Schwester.
Sansan.
Komm her.
Lass uns nachsehen, komm.
Sechsunddreißig Komma sechs Grad.
Keine Sorge, Schwester.
Völlig normal.
Sansan kann kein kaltes Wasser trinken.
Das Wasser muss Zimmertemperatur haben, also 25 Grad.
Selbst eine Abweichung von nur einem Grad ist nicht akzeptabel.
Verwenden Sie das Thermometer für Wasser.
In Ordnung.
Verstanden, Schwester.
Okay.
Schiebe es rüber.
Bring es rein.
Lass uns gehen.
Mich.
Was ist los?
Warum bist du so niedergeschlagen?
Ich hab's dir doch gesagt, das ist kein legitimer Rekord.
Das ist zu seriös.
Sie wollen es nicht.
Ich bin wirklich ratlos.
Diese Livestream-Verkäufer –
Ist das nicht eine Arbeit, die jeder erledigen kann?
Das Problem ist, dass du nicht irgendwer bist.
Dann sind Außerirdische auch nicht verlässlich.
Menschen vom Planeten CA70
hat mich nach der besten Musik der Welt gefragt.
Ich habe ihnen Beethoven geschickt.
Ich habe auch Chopin geschickt.
Sie wollten nichts davon.
Was wollen sie sonst noch von mir?
Ja.
Das ist hart für dich.
Sie können auch keinen dritten Komponisten nennen.
Vielleicht mögen sie westliche Musik nicht?
Wie wäre es mit Japanisch oder Koreanisch?
Ich habe auch keine Ahnung.
Frag sie einfach.
was sie wollen.
Du, du, du –
Kauf ihnen einfach, was sie wollen.
Heute Morgen hat mich ein Kumpel von mir getroffen.
hat mir ein Foto geschickt.
Das sagte er vor Jahren.
Sie nahmen von der Erde
ein Meisterbericht über ihren Planeten.
Sie waren damals sofort begeistert.
Dieser Rekord
wurden auf ihrem Planeten
das Brennen
Die Seele der Musik.
Klingt eher nach einem Verkaufsguru
für mich mehr als ein Musikmeister.
Dieser Typ?
Warum kommt er mir so bekannt vor?
Wo habe ich das gesehen?
Ist das nicht Onkel Meng, völlig abgemagert?
Frag schnell die Leute von diesem Planeten!
wie viel sie zahlen würden
um seiner Seele willen.
Möchtest du wissen, wie die Santi-Leute aussehen?
Ja, ja!
Wie sehen sie aus?
Ich sage es Ihnen.
Haben sie Hände?
Zehn Krallen.
Welche Hautfarbe haben sie?
Verbranntes Gelb.
Klingt ziemlich cool.
Das ist wirklich unerwartet.
Haben sie Augen?
Sie haben Fleischsehnen.
Sechs Stück.
Schön, schön, schön.
Kannst du endlich aufhören, herumzualbern?
Ich diskutiere
ernsthafte kosmische Probleme mit Schwester.
Ich denke, wir sollten
Konzentriere dich zunächst auf die Grundbedürfnisse.
Ich möchte kein Barbecue.
Barbecue ist reich an Purinen.
Zu viel essen
erhöht den Harnsäurespiegel.
Es kann Gicht verursachen.
Klingt logisch.
Eine Mahlzeit ab und zu kann doch nicht so schlimm sein.
Gichtschmerzen haben den Schweregrad sieben.
Klingt gar nicht so schlecht.
Geburtshilfe ist Stufe zehn.
Vergiss es.
Lass uns Hotpot essen.
Hotpot funktioniert.
Hotpot enthält sogar noch mehr Purine als Barbecue.
Lass uns etwas anderes wählen.
Ich weiß, warum
Deine Mutter wird dich nicht mit in den Urlaub nehmen.
Bußgeld.
Setzt euch.
Ich werde mir Nudeln machen.
Keine Frühlingszwiebeln.
Kein Koriander.
Bitte noch etwas Essig.
Genau so, wie ich es mag.
Onkel Meng, du bist endlich wieder da!
Schnell, schnell!
Ununterbrochene Killeranrufe.
Warum hast du mich hergerufen?
In der Bar meines Freundes findet eine Veranstaltung statt.
Sie wollen, dass du dort auftrittst.
Setz dich schnell hin.
Das ist großartig!
Ich habe gerade ein Lied geschrieben.
Für den Teeladenbesitzer.
Eine Gruppe erwachsener Männer
waren zu Tränen gerührt.
Großer grüner Tee.
Ich singe es dir vor.
Nein, nein, nein!
Das ist wirklich einzigartig.
Du hast „Ich bin ein Nacktmull“ gesungen, richtig?
Hör auf zu singen, hör auf!
Hier dürfen Sie nicht auftreten.
Mach schnell und geh!
Warum nicht?
Warum kann ich das nicht?
Wer bist du?
Ist das Ihr Ort?
Was machst du?
Fass mein Mikrofon nicht an!
Gib mir mein Mikrofon zurück!
Zurückhalten!
Gib es zurück! Gib es zurück!
Lao Meng!
Gib mir mein Mikrofon zurück!
Los geht's, dreh dich um.
Hört hier auf zu streiten.
Los, hör auf damit, lass uns gehen!
Genug jetzt, lass dich nicht auf sein Niveau herab.
Lass uns gehen.
Beeil dich.
Schnell, schnell!
Geh! Geh! Geh!
Jemand hat sich beschwert.
Ernsthaft.
Hier kann man nicht einmal singen.
Genau.
Ich will dich hier nie wiedersehen!
Geh! Geh! Geh!
Dies ist das allererste Album unserer Band.
Wir vier haben es selbst gemacht.
Wir haben dafür bezahlt und es selbst gepresst.
Weil die Mittel knapp waren.
Wir haben nur zwanzig Exemplare gepresst.
Verkauft.
Und es wurden nur sechs Exemplare verkauft.
Der Rest...
Keine Ahnung, wo sie gelandet sind.
Warum willst du dieses Lied unbedingt hören?
NEIN,
Es war halt dein erstes Lied.
Es bedeutet etwas.
Welche Bedeutung hat es?
Ganz egal, um welche Art von Lied es sich handelt,
Wenn niemand zuhört, bedeutet es nichts.
Zum Glück bin ich es –
Ich bin von Natur aus begabt.
Jeder andere hätte
längst aufgegeben.
Rechts.
Wenn du auch nur einen Funken Stolz hättest,
Du würdest nicht weitersingen.
Nur zu, verspottet mich ruhig weiter.
Weil ich es einfach so behandle
Als wäre es nichts.
Onkel Meng,
Die Bar meines Freundes veranstaltet ein Event.
Das ist eine große Sache.
Bandauftritt.
Es wird eine Aufführungsgebühr fällig.
Ja.
Wirklich?
Solange du gehst,
Fünftausend ist verhandelbar.
Fünftausend?
Moment, ich—
Nur zur Bestätigung,
Ist es nur Gesang?
Ich kann nichts anderes tun.
Ich fand fünfhundert großzügig.
Wer hätte gedacht, dass seine "fünf" bedeutete
fünfhundert.
Also...
Was meintest du dann?
Bis dahin eben?
Ich kenne den Markt.
Fünf Freibiere reichen.
Verdammt.
Fünftausend...
Ist der Frühling des Rock endlich da?
Werden Sie?
Ich gehe.
Aber du hast mir fünftausend versprochen.
Du musst mich zuerst bezahlen.
Wenn du mich nach meinem Gesang ignorierst,
auf keinen Fall.
Auch,
Ich möchte fünf Freibiere.
Ich bin es gewohnt.
Auftrittsgebühr: fünfundfünfzigtausend.
Keinen Cent weniger.
Kein Problem.
Wenn es weniger ist,
Wenn der Meister der Nacktmulle hier auftritt,
Meine Freunde von Planet CA70 werden ausflippen.
Von nun an wird dieser Ort
ein interstellarer Check-in-Hotspot.
Ich bin sein Agent.
Wenn das gut läuft,
Ich kann ihn dazu bringen, hier eine Facharztausbildung zu absolvieren.
Der Preis ist verhandelbar.
Nennen Sie Ihre Bedingungen.
Es war mir ein Vergnügen, mit Ihnen zusammenzuarbeiten.
Füll es auf!
Das ist mein Schuh.
Bier.
Wenn du nicht mehr durchhalten kannst, gib einfach auf.
Es sind erst fünf Minuten vergangen.
Du hast noch nicht einmal meinen schlechtesten Rekord gebrochen.
Was ist dein schlechtester Rekord?
Zwanzig Minuten, schätze ich.
Ich halte mindestens eine Stunde durch.
Schwester.
Jetzt verstehe ich es.
Sansan,
Deine Mutter meinte, wir sollten dich ins Aquarium mitnehmen.
Ins Aquarium gehen?
Das geht zu weit.
Ich will nicht gehen.
Ich kenne einen viel näheren Ort.
Die Tierhandlung.
Das ist nicht dasselbe.
Sie möchte das Aquarium.
Was gibt es im Tiergeschäft?
Kein Ozean.
Aber es gibt Schafe.
Viele kleine Tiere.
Ich mag keine Tiere.
Ich mag Aquarien auch nicht.
Ich möchte Außerirdische sehen.
Wie alt bist du jetzt?
Glaubst du immer noch an Außerirdische?
Es gibt.
Das gibt es wirklich.
Ich bin ein Außerirdischer.
Lassen Sie mich sehen.
Mein Name ist Sansan.
Derselbe Nachname wie das Volk der Santi.
Ich vermute
Ich bin ein Santi-Mensch.
Die Santi-Leute tragen nicht den Nachnamen „San“.
Außerdem,
Außerirdische sehen nicht so aus wie du.
Und wie sehen Außerirdische aus?
Zeichne mir eins.
Ich zeichne dir eins.
Hier.
Was hast du gezeichnet?
Schau mal, du hast ihre Nase gezeichnet
alles krumm.
Was ist das?
Ist das nicht etwas übertrieben?
Das...
ist ein Außerirdischer.
Meine Antenne sieht nicht so aus.
Meine ist rund.
Lass mich das machen.
Das macht Spaß.
Das sieht ungefähr richtig aus.
Da jeder beim Konzert
ist in Wirklichkeit ein Außerirdischer, der sich unter den Menschen versteckt.
gemäß dem interstellaren Gesetz,
Vorschriften für außerirdische Ereignisse auf der Erde
sagen, Menschen können es nicht herausfinden
Außerirdische existieren.
Also im Grunde genommen
Lao Meng kann nicht wissen, dass er fanatische Anhänger hat.
Wir haben also drei Regeln.
Erste,
wenn du Meister Meng siehst,
Starre ihn nicht an.
Zweite,
Fotografieren verboten.
Dritte,
am wichtigsten
Kein Schreien, kein Jubel.
Ich weiß, warum ihr alle jubelt.
Die Getränke sind zum halben Preis.
Das ist ernst gemeint.
Leute, die Getränke sind zum halben Preis.
Wir haben fünf Flaschen gratis.
Na los, na los.
Die Getränke sind zum halben Preis.
Na gut, na gut.
Das ist ja fantastisch!
Lao Meng, Lao Meng.
Arbeite ich also umsonst?
Du gibst einfach dein Bestes.
Big Liu sagte –
Du kannst trinken, was immer du willst.
Du gehst schon?
Habe in letzter Minute einen Kunden bekommen.
Ein Kollege ist krank.
Ich muss für sie einspringen.
Das tut mir leid.
Dieses Jubiläum—
—ist völlig ruiniert.
NEIN.
Ich finde, dieses Jubiläum ist etwas Besonderes.
Dieser Junge ist irgendwie interessant.
Du bist also gar nicht wütend?
Ich bin wirklich nicht wütend.
Dann komm früh wieder.
Okay, ich bin dann mal weg.
Passt auf euch auf da draußen.
Jungs-
Denkst du später daran?
—Werden sie uns rausschmeißen?
Auf keinen Fall, auf keinen Fall.
Ich habe nachgesehen.
Niemand hält fest –
—Eier, Salat oder irgendetwas anderes.
Nein.
Genau.
Das ist in Ordnung.
In unserem Alter –
Wenn es jemand wagt, mich rauszuschmeißen –
Ich werde direkt vor ihren Augen zusammenbrechen.
Rechts.
Das wird nicht passieren, das wird es nicht.
Ich bewundere dich sehr.
Was machst du?
Was ist das für eine Bar?
Ich bin so glücklich.
Erdnüsse sind heute auch zum halben Preis erhältlich.
Erdnüsse gibt es zum halben Preis.
Halber Preis, halber Preis.
Aber darum geht es nicht –
—es lohnt sich nicht, sich so aufzuregen.
Erdnüsse zum halben Preis.
Ist das ein Grund zum Feiern?
Genau.
Das ist verrückt.
Ich glaube, das Publikum heute Abend –
—ist ein bisschen seltsam.
Aber wir –
—wir ignorieren sie einfach.
Lasst uns einfach unser Ding machen, genau.
Lass dich davon nicht unterkriegen.
Aufleuchten.
Lasst uns richtig loslegen!
In Ordnung.
Aufleuchten.
Eins.
Zwei.
Eins zwei drei.
Auf geht's! Auf geht's! Auf geht's!
Gehen!
Los geht's.
Können wir etwas besser aufeinander abgestimmt sein?
Lass uns gehen!
Gehen!
Okay, los geht's.
Meine Herren, meine Herren—
Wir begrüßen die Naked Moled Rat Band!
Lass mich erst einmal stimmen.
Hoffentlich geht nichts schief.
Oder meine Lizenz –
—wird von der Interstellaren Allianz widerrufen.
Das ist in Ordnung.
Li Cai schaut zu.
Ja-
Wetten, das hättest du nicht erwartet?
Onkel Meng ist ein Rockstar von einem anderen Planeten.
Tante Cai und ich sind an der Bar.
—ein Konzert veranstalten.
Das gesamte Publikum besteht aus Außerirdischen.
Komm und mach mit!
Dieses Kind –
—erfindet einfach irgendwas.
Warum bist du wach?
Morgen ist Schule.
Ich will nicht gehen.
Möchtest du Außerirdische sehen?
Was machst du?
Ich schaue mir die Sendung an.
Haben Sie schon einmal eine Show gesehen?
Es ist so ruhig.
Seid gespannt!
Das ist uns nicht erlaubt.
Es gibt eine Regel – kein Übertreiben.
Eine Regel?
Blödsinn, das hast du dir ausgedacht.
Lass dich einfach mitreißen!
Erste-
—Wir spielen Ihnen ein Lied vor.
Unsere Hitsingle –
„Ich bin ein Nacktmull.“
Ich singe zum ersten Mal vor so vielen Menschen.
Seid bitte freundlich.
Was machst du?
Ich kann mich nicht länger zurückhalten.
Ich explodiere gleich.
Boom!
Lasst uns den ganzen Laden in die Luft jagen!
Li Cai—
Ja.
Du wirst total aufgeputscht.
Man muss auch Werbung machen.
Du bist der Einzige, der nicht begeistert ist.
Du Versager.
Verdammt, ich kann mich nicht mehr zurückhalten.
Ich erkläre –
Burger zum halben Preis!
Pommes frites zum halben Preis!
Powerbanks zum halben Preis!
Gurkenpüree zum halben Preis!
Alle-
Lasst uns richtig in Stimmung kommen!
Ich liebe dich.
Einfach nur zusehen?
Seid gespannt!
Hype!
Ich erkläre –
Jeder bekommt ein kostenloses Brathähnchen!
Du bezahlst dafür, richtig?
Nur eins pro Person, keine weiteren.
Onkel Meng ist super!
Wer auch immer die Kleidung des Schauspielers findet –
Bier ohne Ende!
Tunnel graben, sich in die Dunkelheit zurückziehen.
Bekämpfe die Dunkelheit mit Wut.
Bestellen Sie etwas Obst.
Eier liefern
Schmerz als Unterscheidungsmerkmal zwischen Freunden nutzen
NUDELN BESTELLEN
LIEFERUNG VON GESCHMORTEM SCHWEINEFLEISCHREIS
MUSIK BENUTZEN, UM MENG QIANWAN ZU FINDEN
Laden Sie eintausend auf
SCHICKEN SIE ZEHNTAUSEND
Es lebe die Nacktmullratte!
Es lebe die Rockmusik!
Es lebe das Alien!
DARF HIER NICHT "ALIENS" SAGEN.
Ist dieses Kind verrückt?
Es lebe der Nacktmull!
Es lebe die Rockmusik!
Es lebe das Universum!
Li Cai
Li Cai, Li Cai
Es lebe das Universum!
Horn
Lassen Sie mich durch.
So cool.
Ich mag ihn wirklich sehr.
Ich habe ihn endlich gesehen.
So cool.
Ausländer
Wo? Wo?
Schwester, hast du ihn gesehen?
Endlich habe ich ihn gesehen.
So cool.
Ist das nicht erstaunlich?
Was ist daran so überraschend?
Ich auch.
Du hast gegen die Regeln der Interstellaren Allianz verstoßen.
Ich kann dich anzeigen.
Das sind alles Außerirdische.
Können Sie alle melden?
Mich.
Das bin ich.
Das ist ziemlich beeindruckend.
Ja
Stammt er vom Santi-Planeten?
Ihn?
Definitiv nicht.
Er ist viel cooler als Santi People.
Meng Qianwan
Cai Yi
Jemand hat mich gerade angefahren.
Hast du es gesehen?
Nein, habe ich nicht.
Lass mich sie nicht erwischen.
Äh...
Hör auf zu suchen.
Hör mal, dieses Lied ist furchtbar.
Das ist toll!
Aufleuchten.
Lasst uns richtig in Stimmung kommen!
Moment mal, Cai Yi.
Sollen wir Disziplin durchsetzen?
Ich sehe die Hörner zu sehen.
Geh nicht hin, die sind alle betrunken auf der Bühne.
Meine Augen sind einfach alt, ich sehe nicht mehr klar.
Meng Qianwan, Meng Qianwan, Meng Qianwan
Es lebe der Rock.
Die Show war ein großer Erfolg.
Du.
Fettes Meer für den Rest deines Lebens.
Ich werde alles abdecken.
Alle diese Zuschauer...
Vermutlich bezahlte Werbeträger.
Woher weißt du das?
Niemand kümmert sich um uns.
Niemand hat unsere Lieder gehört.
Ich habe so viele eingeladen.
Du hast viel ausgegeben, nicht wahr?
Sie alle haben so getan, als ob sie voll dabei wären.
Ja.
Alles bezahlte Handlanger.
Selbst wenn es sich um bezahlte Werbeträger handelt, bin ich zufrieden.
All die Jahre...
So eine Nacht wie diese...
Es fühlt sich so befriedigend an.
Ich habe sogar geweint.
Im Nu
Mehr als zwanzig Jahre sind vergangen.
Jungs,
Äh...
Wir hatten heute Nacht einen wunderschönen Traum.
Ein leidenschaftlicher, aufregender Traum.
Ich möchte etwas sagen.
Lasst uns alle zusammen...
Ein Hoch auf meinen Schwager!
Ja.
Aufleuchten.
Prost!
Wir tranken.
Mach, was du willst.
Aufleuchten.
Jungs,
Mit dem heutigen Traum,
Unsere Leidenschaft kann noch zehn Jahre weiterbrennen.
Die Zukunft sieht rosig aus.
Süsse Träume.
Ich, ich, ich...
Lass mich meine Jacke suchen.
Ich habe meine Jacke verloren.
Ich habe meine Medikamente weggetanzt.
Mein Blutdruck ist erhöht.
Habe heute Abend etwas zu viel getrunken.
Ihr seid alle auch gekommen.
Mama hat mir eine SMS geschrieben.
Ich bin sofort hingeeilt.
Wie ist es, bin ich zu spät?
Gut.
Du bist genau zum richtigen Zeitpunkt gekommen.
Die Sendung ist gerade zu Ende gegangen.
Gerade noch rechtzeitig, um uns nach Hause zu bringen.
Du Schlingel.
Wie war die Vorstellung?
Nicht schlecht.
Das Publikum sah besser aus.
Rechts?
Mich.
Ich muss gleich weinen.
Alles gut, Papa.
Ich werde mich nächstes Mal mehr anstrengen.
Lass uns gehen.
Ich werde dir zu Hause vorsingen.
Sing es einmal.
Du solltest dich jetzt ausruhen.
Warum schläfst du nicht?
Die Sterne beobachten.
Dann schaue ich mit dir zusammen.
Ich finde...
Du kümmerst dich wirklich gerne um Kinder.
Wirklich?
Mir geht es in letzter Zeit recht gut.
Und du?
Du und Sansan zusammen...
Sind Sie glücklich?
Sehr zufrieden.
Das ist gut.
Du bist definitiv ein guter Vater.
Moment mal.
Haben Sie Neuigkeiten?
um es mir zu sagen?
Nein.
Warum reibst du dir den Bauch?
Es ist das kostenlose Brathähnchen.
Und die Pizza zum halben Preis.
Hast du zu viel gegessen?
Du hast mir Angst gemacht!
Wie meinst du das?
Ich meine,
wir beide
Sie brauchen noch Zeit zum Wachsen.
Das stimmt.
Wollen Sie die Rechnung umgehen?
Die fünftausend für Lao Meng,
Ich habe alles im Voraus bezahlt.
Nein, wer drückt sich vor der Rechnung?
Du hast deine eigene Rechnung beglichen.
Welchen Tab habe ich?
Du hast gestern alle bewirtet.
Gebratenes Hähnchen zum halben Preis.
Burger zum halben Preis.
Obstplatten zum halben Preis.
Powerbanks zum halben Preis.
Ich habe nicht einmal mehrere dieser Powerbanks bekommen.
Und alle, die sich eins kaufen,
Eins, zwei, drei, vier, fünf, sechs, sieben gibt es gratis.
Du, du selbst –
Schau es dir einfach selbst an.
Ich habe das getan
um die Identität des Außerirdischen zu verschleiern.
Ich—Ich—
für den Weltfrieden.
Du vollbringst also gute Taten,
Aber ich muss dafür bezahlen?
Außerdem habe ich Ihnen Rabatte gewährt.
Ansonsten sogar fünfundfünfzigtausend
würde nicht ausreichen.
Du bist echt was Besonderes.
Ich sage Ihnen,
Du wirst niemals bekommen
das Konzert von Lao Meng auszurichten.
Ich werde gegenüber eine Bar eröffnen.
Ich werde auch eine Bar eröffnen.
Ich werde Lao Meng jeden Tag bei mir singen lassen.
Hier verkaufst du keine einzige Pommes.
Li Cai.
Komm und arbeite als Kellner für mich.
Onkel Meng kann nicht mehr singen.
Warum?
Letzte Nacht ist die Situation außer Kontrolle geraten.
Heute auf dem Schwarzmarkt,
Die Leute verkaufen sein Autogramm.
Das war
Strengstens verboten durch die Interstellare Inspektion.
Onkel Meng wurde also bestraft.
Wie wurde er bestraft?
Universal.
Das ist enorm.
Warum hast du es mir nicht gesagt?
Das ist eine große Sache!
Wie kann man das nicht wissen?
Kind,
Wir sind gescheitert.
Wer bezahlt das?
Wer übernimmt die Kosten?
Musik.
Ich finde
Musik ist
in der Lage zu
Barrieren abbauen,
Crossrennen
Menschen aus aller Welt zusammenbringen
Zusammen ist es eine Kunst.
Es ist die größte Erfindung.
in der Menschheitsgeschichte.
Es kann
Kriege beenden
Verbreite wahre Liebe,
Hoffnung bringen.
Warum habe ich weitergemacht?
Ich glaube, die ganze Zeit über
Es ist dank
mein eigenes Talent.
Mein Talent ist
eine positive Einstellung.
Ansonsten hätte sich unsere Band schon vor Ewigkeiten aufgelöst.
Träume.
Mein Traum ist natürlich
damit meine Musik die Welt erreicht,
damit es jeder hören kann
und dann
Verbreite wahre Liebe,
und finde Gleichgesinnte.
Insbesondere diejenigen unter fünfzig Jahren,
unter fünfzig Jahren
über 1,65 Meter groß,
gesund,
keine schlechten Angewohnheiten
geschieden oder verwitwet,
alleinstehende Frauen.
Alle sind willkommen.